話者:0 皆さんこんにちは堀江貴文です。 : 喜び
話者:3 アシスタントの寺田有希です。 : 平静
話者:3 じゃあ今回はですね８月２６日配信メールマガジン堀江貴文のブログでは言えない話１８８号から : 平静
話者:0 はい。 : 平静
話者:3 読者のみなさまからいただいた質問に答えてもらいたいと思います。 : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:3 では今日の質問です。 : 平静
話者:3 堀江さんは約10年前からお金というものはなくなってくると発言していてその通り電子マネーに変わりつつあります。 : 平静
話者:3 または新興国でもスマホが普及するにつれて電子マネー決済が増えてくると思います。 : 平静
話者:3 ここで質問なのですがスマホ決済が世界中に広がれば、両替というものがなくなってくると思いますか？ : 平静
話者:3 自分の口座に入っているお金をスマホを通して必要な分海外の貨幣に溶解するイメージで海外でクレジットカードを使うイメージにやや似ています。 : 平静
話者:3 のち、あと両替をいちいちするのは面倒臭いですし手数料やレートも多くの場所で異なります実現は可能だと思いますか？ : 平静
話者:3 回答もよろしくお願いいたしますという質問ですね。 : 平静
話者:0 これ多分のちじゃなくてあとだね。 : 喜び
話者:3 あと、あはっは : 喜び
話者:0 まあいいです。 : 喜び
話者:3 えー : 喜び
話者:3 大変失礼しました。 : 恐れ
話者:0 それに対して私の答えは : 喜び
話者:3 はい。 : 喜び
話者:0 えー新興国はそもそも自国通貨が信用されないことも多く : 平静
話者:3 うん。 : 平静
話者:0 ドルが流通していることも多いし、そもそも田舎ではお金があまり使われていません。 : 平静
話者:3 うん。 : 悲しみ
話者:0 そういう国では携帯電話を通じて、通話時間が通貨のように使われていたりするそうです。 : 平静
話者:0 そのうち全世界共通ポイント的なもので決済される日も近いと思います。 : 平静
話者:3 うん。 : 平静
話者:0 スマホは急速に普及していますからねというような : 平静
話者:0 えー質問というな回答 : 平静
話者:3 回答をね。 : 平静
話者:0 をしています。 : 平静
話者:3 はい。 : 平静
話者:0 どうですかあんまりそういうところ行ったことないでしょう？ : 喜び
話者:3 うん、ない。 : 喜び
話者:3 エッヘッヘ : 喜び
話者:3 ないし、 : 平静
話者:3 でも海外に行くときに円安だとか、 : 喜び
話者:3 円高だとか、なって凄いお金が余って日本に帰ってきちゃった時にいつ変えよういつ変えようみたいな : 平静
話者:0 うんうんうんうん。 : 喜び
話者:0 っていうのはありますよね。 : 平静
話者:3 けっこうあるんですよね。 : 喜び
話者:0 そうそうそう。 : 恐れ
話者:3 だから全部クレジットに、向こうのおこね払うのを全部クレジットにとかと思っても : 平静
話者:0 うん。 : 平静
話者:3 一気にそのクレジット決済が来るのも辛いしとか : 平静
話者:0 あーね。 : 驚き
話者:3 なんかいろいろ : 喜び
話者:0 使いすぎちゃうとかそういうのですか？ : 平静
話者:3 そうそういろいろ考えるとやっぱこう目に見える紙幣のほうが私はいいなっていうのがあって : 平静
話者:3 でもめんどくさいっていうのもたしかにあって : 悲しみ
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:3 っていうのはすごくあるんですよね。 : 悲しみ
話者:3 うーん。 : 悲しみ
話者:0 だからそれは僕はたぶんそれは急速に変わるなーと思っていて、 : 平静
話者:3 まあ : 平静
話者:0 今やっぱ一番大きいのはスマートフォンが普及していることですよね。 : 平静
話者:3 ふーん。 : 驚き
話者:0 田舎に行ってもスマートフォンっていまどんどん普及しつつあるんですよね。 : 平静
話者:3 へーー : 驚き
話者:0 グーグルがIphoneよりも安いＡｎｄｒｏｉｄ機を出したりとかしてるもあるし。 : 平静
話者:3 うんうん。 : 驚き
話者:0 なによりも : 喜び
話者:0 その昔の電話回線だと全部こう : 平静
話者:3 うん : 平静
話者:0 線を引かないといけないでしょ。 : 平静
話者:3 うんそうですね。 : 平静
話者:0 でもこう、スマホだったら基地局をまあある程度建てればいいわけですよ。 : 平静
話者:3 うんうん。 : 驚き
話者:0 田舎に行けば行くほど、 : 平静
話者:3 うん。 : 平静
話者:0 基地局はまばらでいい。 : 平静
話者:3 あーそうなんですね。 : 驚き
話者:0 そらだってほら同時に接続する人少ないから。 : 平静
話者:3 あっそっか : 驚き
話者:0 都市部は過密にこう作らないといけないんだけど : 平静
話者:0 だからインフラコストが実はそんなにかからない。 : 平静
話者:3 ふーん。 : 驚き
話者:0 だってねぇ、日本だって新しい４Gとかなって : 平静
話者:3 うん。 : 平静
話者:0 LTEとかなったら、また新しく基地局を作んきゃいけないわけでしょ。 : 平静
話者:3 うん。 : 平静
話者:0 それ用の : 平静
話者:3 たしかに。 : 悲しみ
話者:0 だから、投資額は発展途上国だろうが日本だろうがかわんなんですよ。 : 平静
話者:3 へーー : 驚き
話者:0 だから、そういうところは一気に日本と同じように普及してくんですね。 : 平静
話者:3 ふーん。 : 悲しみ
話者:0 だからそういう理屈でまあ、アフリカとかに行っても : 平静
話者:0 携帯とからスマホとか使っている人が増えてきています。 : 平静
話者:3 うん。 : 驚き
話者:0 であとケニアのマサイ族の人は携帯で売り買いしてるんですよ。 : 平静
話者:3 えっそうなんですか？ : 驚き
話者:0 牛を。 : 喜び
話者:3 牛を？ : 驚き
話者:0 売ったりとかしてるんですよ。 : 喜び
話者:3 牛をスマホで？ : 驚き
話者:0 そう、スマホって言ってもまあ、携帯ですかね？ : 平静
話者:3 携帯で？ : 驚き
話者:0 はい。 : 平静
話者:3 マサイ族がですか？ : 驚き
話者:0 そう。 : 平静
話者:3 はあー、面白いそれ。 : 喜び
話者:0 まあ、マサイ族のあの土壁は、あの土壁ってか家は牛糞とかでできてんだけど、 : 平静
話者:3 へー : 驚き
話者:0 観光客は見えない部屋に液晶テレビとかがあってところにあのーパラボナアンテナがあったりして : 平静
話者:0 あの衛星放送みてたりとかしてるんですよ。 : 平静
話者:3 へー : 驚き
話者:0 見えない部屋になんか液晶テレビとかがあって : 平静
話者:3 えーそうなんですね。 : 驚き
話者:0 ハイテク化してるんですね。 : 平静
話者:0 いきなりハイテク化したんです。 : 平静
話者:3 そっか : 驚き
話者:0 なので、スマホやっぱり使われるようになるとスマホで決済とかスマホでポイントを売ってとか : 平静
話者:3 うーん : 悲しみ
話者:0 いまね、モバイルでここにあのーカードリーダーをつけてカード決済するシステムができたりとかもしてるので、 : 平静
話者:3 そうですね。 : 平静
話者:0 とか、これは急速に、急速に普及するんじゃないかなと : 平静
話者:3 それが世界共通になって : 恐れ
話者:0 はい。 : 平静
話者:3 両替とかもなくなると : 恐れ
話者:0 そうですね。 : 平静
話者:0 まっ例えばわかんないけどLINEのポイントみたいなものが使えるようになったりとかするかもしれないですね。 : 平静
話者:3 じゃあ各国のその紙幣とかの概念とかがなくなっちゃうってことですか？ : 喜び
話者:0 なくなっちゃうってことですね。 : 平静
話者:3 へー : 驚き
話者:0 逆に言うとそのアップルとかLINEとか : 平静
話者:3 うん。 : 平静
話者:0 グーグルとかのポイントのほうが例えば、 : 平静
話者:3 うん。 : 悲しみ
話者:0 まあ、モンゴルの紙幣だとトゥグルグっていうですけど : 喜び
話者:3 うっふふ : 喜び
話者:0 たぶんトゥグルグより力を持っていく : 平静
話者:3 持っていく : 平静
話者:0 は。い : 平静
話者:0 そういう時代がくるんではないかと思いますね : 平静
話者:3 なるほど。 : 平静
話者:0 はい。 : 平静
話者:3 はい。 : 平静
話者:3 ありがとうございました。 : 平静
話者:0 メルマガの登録はこちらで : 喜び
話者:0 YouTubeチャンネルもお願いね。 : 喜び