話者:2 皆さんこんにちは堀江貴文です。 : 喜び
話者:0 アシスタントの寺田有希です。 : 平静
話者:2 えー、今日はですね。 : 平静
話者:2 堀江貴文のブログでは言えない話っていうメールマガジンのですね。 : 平静
話者:2 大人気コーナー : 平静
話者:2 えー : 平静
話者:2 Ｑ＆Ａコーナーですね。 : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 えー、中から優良な質問をですね : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 良い質問をピックアップして、 : 平静
話者:2 えー、そのままライブというか映像で答えるという企画を初めてさしていただきまして、 : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 ことでよろしくお願いします。 : 平静
話者:0 よろしくお願いします。 : 喜び
話者:0 じゃあ今回はですね８月２６日配信メールマガジン堀江貴文のブログでは言えない話１８８号から、 : 平静
話者:2 はい。 : 平静
話者:0 読者のみなさまからいただいた質問に答えてもらいたいと思います。 : 平静
話者:2 はい。 : 喜び
話者:0 では今日の質問です。 : 平静
話者:0 堀江さんこんにちは。 : 平静
話者:2 こんにちは。 : 平静
話者:0 ２９歳ITひじかたです。 : 平静
話者:2 いやこれひじかたじゃないよね。どかただよね。 : 驚き
話者:0 あはっはっはっはっは。 : 驚き
話者:2 いやいいんです。ITどかたっていう言い方があるんです。 : 喜び
話者:0 ITどかたっている言い方 : 驚き
話者:2 ああそうなんです。ひじかたじゃなくてどかたなんです。 : 喜び
話者:0 土方さんじゃないんですね。 : 驚き
話者:2 土方って言って。まあ、どかたはわかります？ : 平静
話者:0 どかたはわかります。 : 悲しみ
話者:2 ああいう感じで、IT業界の方で割ときついことをしている人のことを : 平静
話者:0 なるほど。 : 喜び
話者:2 IT土方というんです。 : 平静
話者:0 なるほど。 : 悲しみ
話者:0 大変失礼しました。 : 喜び
話者:2 はい。いや大丈夫です。 : 平静
話者:0 のっけからね。大変失礼しました。 : 悲しみ
話者:0 堀江さんこんにちは。 : 喜び
話者:2 はい。 : 喜び
話者:0 ２９歳ITどかたです。  : 喜び
話者:2 はい。 : 喜び
話者:0 本業から業務システムの受託ですが、最近つまらなく感じてきたので個人でウェブアプリでも作ろうかと思います。 : 平静
話者:0 思いついたのはｆａｃｅｂｏｏｋと連携して今飲みたい人を探すというサービスです。 : 平静
話者:0 今日飲みたいと思った時に飲みたどーと登録してｆａｃｅｂｏｏｋの友達に向けて公開するといった感じです。 : 平静
話者:0 公開したくない友達も指定できるようにします。 : 平静
話者:0 飲みたい気分だけどあちこち誘うのも面倒臭いし誰か誘ってくれないかなといった場面が自分で結構あるので思いつきました。 : 平静
話者:0 私だけですかね。 : 悲しみ
話者:0 ただ、マネタイズが飲食系の広告以外に思いつきません。 : 平静
話者:0 何か良い方法はないですか？ : 平静
話者:0 またこのサービス見込みがあるでしょうか？という質問です。 : 平静
話者:2 そうですねこれに関してもうすでにメールマガジンで出てるんですけど、 : 平静
話者:0 はい。 : 平静
話者:2 そこでは、私は今飲みたいというより、 : 平静
話者:0 はい。 : 平静
話者:2 今夜とか今週とかだったらありだと思いますよと : 平静
話者:0 うんうん。 : 平静
話者:2 異性のマッチングだったら、男性を紹介する女性の数に応じてお金を払うと思います。 : 平静
話者:2 まあ出合い系みたいなものですけど。 : 平静
話者:0 うんうん。 : 平静
話者:2 っていうような質問を : 平静
話者:0 回答ね。 : 驚き
話者:2 回答をしました。 : 驚き
話者:2 はい。 : 悲しみ
話者:2 で : 平静
話者:0 実際どうですか？ : 平静
話者:2 どうですか？ : 驚き
話者:2 そういうサービスは興味がありますか？ : 平静
話者:0 でもー : 驚き
話者:0 私もこの質問された方と、 : 平静
話者:2 はい。 : 平静
話者:0 結構似た。 : 恐れ
話者:0 あのー似た思いを抱くことがたまにあって、 : 平静
話者:0 だれかさそってくれないかなーっていう誘い待ちを、 : 悲しみ
話者:2 はい。 : 喜び
話者:0 ちょっとしているみたいな、 : 悲しみ
話者:0 でもべつに自分からは誘わないみたいなのは : 悲しみ
話者:2 ちょっとシャイですね。 : 驚き
話者:0 そうなんですよね。 : 喜び
話者:2 僕はもうツイッターとかに書いたりしますけどね。 : 平静
話者:0 あーー : 驚き
話者:2 いま暇してるみたいなこととか、 : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:2 友達をブワーって探して、 : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:2 飲んでいるこの人みたいな : 喜び
話者:0 ああ、まあねそれができるのが一番いいでしょうね。 : 平静
話者:2 そうですね。 : 喜び
話者:2 僕の場合結構フォロワーさんも多いですし、フォローしている人も多いですから。 : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:0 そうですね。 : 怒り
話者:2 まあそういうことができんでしょうけど。 : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 うまいことを確かにｆａｃｅｂｏｏｋの友達に対して公開するっていうのは、 : 平静
話者:0 なんかこう、 : 平静
話者:0 顔見知りで知っているけどアドレスまで知らなくてでも、今度飲みたいと思ってたんだよね。みたいな微妙な知り合いていたりするじゃないです。 : 平静
話者:0 あー : 驚き
話者:2 あのーｆａｃｅｂｏｏｋってどれくらい登録者数いるんですか？ : 平静
話者:0 えーと私の友達ですか？ : 恐れ
話者:2 あー私、私 : 驚き
話者:0 私はでもｆａｃｅｂｏｏｋは自分の : 恐れ
話者:0 友達としか基本つながってないので。 : 平静
話者:2 あーもうホントに顔見知りの。 : 驚き
話者:0 はい。 : 平静
話者:2 よく知っているしかつながってないんですね。 : 平静
話者:0 うん。 : 平静
話者:2 はいはい : 怒り
話者:0 つながってないから何百人くらいですけど。 : 悲しみ
話者:2 ツイッターとかで行ったりするとよかったりするんですか？ : 平静
話者:0 そうですね。 : 平静
話者:2 だけどーツイッターのフォロワーさんとかに見つかると大変そうですよね。 : 喜び
話者:0 うん。 : 怒り
話者:2 ファンのことかね。 : 平静
話者:0 そうですね。 : 平静
話者:0 それもだから微妙なところなんでしょうね。 : 平静
話者:2 そうですね。 : 恐れ
話者:2 うーん。 : 恐れ
話者:2 ただまあマネタイズは確かにその : 平静
話者:2 僕はだから全然違う形で今肉会っていうサービスがけっこう : 平静
話者:0 うんうんうん。 : 悲しみ
話者:2 おもいろいなーとおもっていて、 : 喜び
話者:2 これはホントにfacebookの友達でまあ２−２でペアを組んでまあ基本同姓とペアを組んで、 : 平静
話者:2 まあ毎日こう : 平静
話者:2 まあ一組ずつまあ、異性のまあ異性じゃない人がたまに登録されてくるんですけど、紹介されて、それでもうマッチングして飲む : 平静
話者:0 あ、でもなんかそのほうがかもしれないですね。 : 喜び
話者:2 うん。 : 平静
話者:0 友達同士で集まってみんなで飲み会ができるみたいな : 喜び
話者:2 うん。 : 悲しみ
話者:0 で、友達の輪を広げるサービスみたいの方が : 喜び
話者:0 Ｆａｃｅｂｏｏｋって結構不特定多数にちゃったりするから : 平静
話者:2 うん。 : 悲しみ
話者:0 マッチングサービスとしてもいい : 悲しみ
話者:2 まあそうなんだけど、まあけっこうこの人がこう気にしてるのはマネタイズっていって、どうやってそのそこでその収益を得るかみたいなところ : 平静
話者:0 あー : 驚き
話者:2 凄くこう : 平静
話者:0 なるほどね。 : 驚き
話者:2 考えられてるんでねえ。 : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 結局はまあ私はその出会い系的な : 平静
話者:0 なるほど。 : 平静
話者:2 一人紹介したらいくらみたいなサービスじゃないと多分成り立たないだろうなと : 平静
話者:2 もちろんその飲食店の広告がありなんだけど。 : 喜び
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 そのキャンペーン店舗みたいなものを登録しておいてそこに行ったら割引が受けられますよってあるよーな定番の広告はもちろんあるんですけどね。 : 平静
話者:0 なるほど。 : 悲しみ
話者:2 まあ、ある程度の規模になったらそれは大丈夫だと思うんですけど。 : 平静
話者:0 じゃあ一番初めは出合い系みたいな形で : 恐れ
話者:2 まあスモールでやるんだったら出会い系だよねっていうような、 : 怒り
話者:0 あー : 悲しみ
話者:2 形ですね。 : 悲しみ
話者:0 できるのがいいと : 平静
話者:2 はい。 : 平静
話者:0 なるほど。 : 悲しみ
話者:2 そんな感じでよろしいでしょうか？ : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 ありがとうございました。 : 喜び
話者:0 ありがとうございます。 : 喜び
話者:2 メルマガの登録はこちらで : 喜び
話者:2 YouTubeチャンネルもお願いね。 : 喜び