話者:0 皆さんこんにちは堀江貴文です。 : 喜び
話者:1 こんにちは寺田有希です。 : 平静
話者:1 はい。 : 平静
話者:1 今週も : 平静
話者:0 はい。 : 平静
話者:1 メールマガジン堀江貴文のブログでは言えない話よりみなさまからいただいた質問に答えるＱ＆Ａコーナーの質問をいくつかピックアップして : 平静
話者:1 堀江さんに答えていただきたいと思います。 : 平静
話者:0 はい、さっそくお願いします。 : 平静
話者:1 はい。 : 平静
話者:1 それでは今日の質問です。 : 平静
話者:1 全国紙のファッション雑誌のエディター低利益に関する質問です。 : 平静
話者:1 昨今の出版不況に伴い私の勤めている雑誌は数年前まではかなり多かった、年間を通しての利益が大幅に少なくなってしまったようです。 : 平静
話者:1 ですので、このままだと近い将来赤字になってしまういいそうとのことなのですがもうそれはしょうがないこととして諦めた方がいいのでしょうか? : 平静
話者:1 またお金を持っている企業や人などで媒体自体を購入したいという人を探すことは可能なのでしょうかという質問です。 : 平静
話者:0 まあ、それに対して私の : 平静
話者:0 えー回答ですね。 : 平静
話者:1 はい。 : 平静
話者:0 メールマガジンではそうですねえ、 : 平静
話者:0 えー、ファッション雑誌は自分たちのブランドを生かしたEC&のウェブマガジン(アプリ事業)に行かなければいけないと思うんですが。 : 平静
話者:0 えーほとんどうまくいってませんねえ。 : 悲しみ
話者:0 ただそういうの解体ってニーズはなくならないです。 : 平静
話者:0 えー知り合いの某アパレル会社がつぶれた雑誌のブランド買い付けに興味を持ってました。 : 平静
話者:0 まあ例えば、はい : 平静
話者:0 グラマラスとか最近潰れちゃったじゃないですか？ : 平静
話者:1 あそうなんですか？ : 驚き
話者:0 はい講談社から出してる。 : 平静
話者:1 へー : 驚き
話者:1 潰れちゃったんだ。 : 悲しみ
話者:0 知ってますか？ : 恐れ
話者:0 この前の雑誌 : 恐れ
話者:1 いや、あるときは : 喜び
話者:0 あんまり寺田系の雑誌じゃないか。 : 恐れ
話者:1 そうですね。 : 悲しみ
話者:1 グラマラスにはなりたいと思いますけどね。 : 悲しみ
話者:0 ふふふ : 喜び
話者:1 ただ読んだことはなかったなーてね。 : 喜び
話者:0 グラマラスに載ってる服は似合わなそうだね。 : 喜び
話者:1 うーん : 喜び
話者:1 そうですね。 : 悲しみ
話者:0 なんかもうちょっと違う雑誌だよね。 : 悲しみ
話者:0 何読んでるんですか？ : 平静
話者:1 あのー今までは。 : 平静
話者:1 ノンノとかよんでたんだけど、 : 恐れ
話者:0 ふっ : 喜び
話者:1 最近はちょっとやっぱ大人にならないといけないなと思って最近ボーグ買いました。 : 喜び
話者:0 ふっ : 喜び
話者:1 ボーグ : 喜び
話者:0 ボーグ : 悲しみ
話者:1 ボーグ : 悲しみ
話者:0 はあ、はい : 悲しみ
話者:0 はい : 平静
話者:0 えーー : 平静
話者:1 ふっふ : 喜び
話者:0 ファッション雑誌とか読んだりしますよね。 : 平静
話者:1 します。ボーグ、ボーグ。 : 喜び
話者:0 はあい。 : 恐れ
話者:0 アプリケーションとかなんかそういうアプリとかで、ファッションの情報を見たりとかスマホでみたりとかしないんですか？ : 平静
話者:1 あたしは一切しないですね。 : 悲しみ
話者:0 あのーまだまだあれですかね。 : 悲しみ
話者:0 でも雑誌だんだん売れなくなってるんですよ。 : 平静
話者:0 実際に : 平静
話者:1 うんうんうん。 : 喜び
話者:0 発行部数どんどんへってて : 平静
話者:1 そういいますよね。よく : 平静
話者:0 はあい。 : 平静
話者:0 広告が入らなくなってきてるんですよね。 : 平静
話者:1 うーん。 : 悲しみ
話者:0 広告が入らなくなって広告の出し先が無くなってきているらしいんですよ。 : 平静
話者:1 あー : 悲しみ
話者:0 特にその、例えばボーグとかそれこそ : 平静
話者:0 みたいな高級系の雑誌に例えば、 : 平静
話者:1 うん。 : 悲しみ
話者:0 例えば、ルイビトンとか : 平静
話者:1 はい。 : 平静
話者:0 グッチとかそういうので広告どんどん出してたんだけど : 平静
話者:1 そうですよね。 : 喜び
話者:0 部数がへってきたから出すところ無いですよね。 : 平静
話者:1 うーん。 : 悲しみ
話者:0 彼らじゃあ、だからといってマスに訴えるわけにも行かないから : 平静
話者:1 うーん。 : 悲しみ
話者:0 テレビ局とかそういうとこにだしてもしょうがないわけですよ。 : 平静
話者:0 だからもう彼らどうしようか。 : 平静
話者:1 あー : 悲しみ
話者:0 だから、例えばガールズコレクションみたいなあーいうリアルなイベントに出稿したりとか、 : 平静
話者:0 そういったことを考えているんですね。 : 平静
話者:1 あー、ファッション系もイベントに流れているんですね。 : 平静
話者:0 いやまあ、音楽とかもでもそうですけど、 : 平静
話者:1 うーん。 : 悲しみ
話者:0 あのー音楽なんかWeb媒体も結構立ち上がってきていて、 : 平静
話者:1 へーなるほど。 : 悲しみ
話者:0 ナタリーとかっていう音楽サイトとか、 : 平静
話者:1 うーん。 : 悲しみ
話者:0 結構すごいですけど。 : 平静
話者:1 うーん : 悲しみ
話者:0 まあそういうのがもっとこうスマートフォンに今度シフトしてくる。 : 平静
話者:0 スマートホンとかタブレットでファッションの情報を得るみたいな形式がWebマガジンとか、 : 平静
話者:1 なんか電子書籍みたいな形で単純に雑誌がアプリになるっていうことでもないんですか？ : 平静
話者:0 と思いません？ : 怒り
話者:0 だってなそんな読み方しなくない。 : 怒り
話者:1 そっか。 : 悲しみ
話者:0 だってスマートホン画面こんな小さいんだよ。 : 平静
話者:1 たしかに。 : 悲しみ
話者:0 こんなのであのー、普通の雑誌のＰＤＦみたいなのを見て読むわけないじゃん。 : 怒り
話者:1 あーそうですね。 : 悲しみ
話者:0 はい。 : 悲しみ
話者:0 雑誌社の人でもそういうことしか考えてないから、 : 平静
話者:0 そっから先の考えが全く浮かんでなくて。 : 平静
話者:1 なるほど。 : 悲しみ
話者:0 それで私今度えーと : 平静
話者:0 ドキュレーションマガジンアンテナっていうのの。 : 平静
話者:1 はい。 : 悲しみ
話者:0 まあ、アドバイザーに就任したんです。 : 平静
話者:1 はい。 : 悲しみ
話者:0 例えば、アンテナってアプリは皆さんちょっとダウンロードして使ってもらえばわかると思うんですけど写真がこうペラペラ出てきて、 : 平静
話者:1 はい。 : 悲しみ
話者:0 それをどんどんスクロールして気になった記事があったら見てくみたいな。 : 平静
話者:1 うんうんうん。 : 喜び
話者:0 そういう感じで。 : 平静
話者:0 こう、だらだら見る感じ。 : 平静
話者:1 あー : 驚き
話者:0 そういうまあ、写真っていうものをまあ、ＩｎｓｔａｇｒａｍとかもそうですけどＩｎｓｔａｇｒａｍも結構ファッション系の : 平静
話者:0 あのーデザイナーの子とかがすごいかっこいい写真とか可愛い写真を出していいねが３０００とか５０００とか : 平静
話者:1 うんうんうん。 : 喜び
話者:1 つくんですよね。 : 喜び
話者:0 ほんとについたりする。 : 喜び
話者:0 だからそういうようなものをまとめたアプリとかそういうところに僕はいかなきゃいけないのかなと思ってます。 : 平静
話者:1 なるほど。 : 悲しみ
話者:1 うーん。 : 平静
話者:0 でも : 平静
話者:1 はい。 : 平静
話者:0 媒体自体雑誌の版権を購入したいってのはそのブランド購入したいっていうニーズはあるみたいですよ。 : 平静
話者:1 あー : 驚き
話者:0 あのーそうだからそのファッションブランドの会社が新しい新規事業として : 平静
話者:1 うん。 : 平静
話者:0 そのネットからお客さんをどうやって引き入れるかみたいなことはもういろんなブランドが。 : 平静
話者:0 えー結構試行錯誤していて : 平静
話者:1 うーん。 : 悲しみ
話者:0 例えばうーん : 平静
話者:0 例えばギャル系のブランドだとマークスタイラーとかかなりいい感じでネット上で展開をしてたりとか、 : 平静
話者:1 うーん。 : 悲しみ
話者:0 そこでリアルショップ店員みたいな人たちがこうショップの前で自分で例えば試着したものそのまま売ってたりとかって : 平静
話者:1 あー : 驚き
話者:0 あるじゃないですか？ : 平静
話者:1 ありますね。 : 喜び
話者:0 あーいうのをのネット上でバーチャルであろうみたいな動きはありますね。 : 平静
話者:1 でもそれよさそうですね。 : 喜び
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:0 まあ、例えば、そういうアイデアとかそういうのをグラマラスみたいなブランドを使ってやるっていう。 : 平静
話者:1 あー : 恐れ
話者:0 そういう動き : 平静
話者:1 ちょっと新しい方向を取り入れつつ昔のものを使いつつって : 平静
話者:0 そうですね。 : 喜び
話者:1 いくのがベストなんじゃないかと : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:1 ということですかね。 : 恐れ
話者:0 そういうことです。。 : 喜び
話者:1 はい。 : 喜び
話者:1 ありがというございます。 : 喜び
話者:0 今日はどうもありがというございました。 : 喜び
話者:0 ぼくもあのTシャツを売ってまして : 喜び
話者:1 うっふっふ : 喜び
話者:0 アパレル関係じゃないんですけどパンツは自分で買えっていうTシャツを売ってまして。 : 平静
話者:1 これどことコラボしたんでしたっけ？ : 喜び
話者:0 はい。 : 平静
話者:0 ハワイのエイティエイティずっていう : 平静
話者:1 はい。 : 平静
話者:0 ちょっとかわいい系の : 平静
話者:1 アノ女の子はどこに？ : 恐れ
話者:0 いないです。 : 平静
話者:1 ふっふふ : 喜び
話者:0 ちょっとパンツは自分で買えと : 恐れ
話者:1 これなんでつかわなかったんですか？ : 喜び
話者:0 ほんとに : 喜び
話者:0 ちょっとね : 平静
話者:1 うん。 : 平静
話者:0 次からやる。 : 喜び
話者:1 次からやるわかりました。 : 喜び
話者:0 こちらで購入できます。 : 喜び
話者:1 はい、ぜひこちらまで : 喜び
話者:0 こちらだよ。 : 恐れ
話者:1 あちゃうこちらまで。 : 喜び
話者:1 はい。 : 喜び
話者:0 メルマガの登録はこちらで : 喜び
話者:0 YouTubeチャンネルもお願いね。 : 喜び