話者:2 皆さんこんにちは堀江貴文です。 : 喜び
話者:0 アシスタントの寺田有希です。 : 平静
話者:2 えー、今日はですね。 : 平静
話者:2 堀江貴文のブログでは言えない話っていうメールマガジンのですね。 : 平静
話者:2 大人気コーナー : 平静
話者:2 えー : 平静
話者:2 Ｑ＆Ａコーナーですね。 : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 えー、中から優良な質問をですね。 : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 良い質問をピックアップして : 平静
話者:2 えー、そのままライブというか映像で答えるという企画を初めてさしていただきまして : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 ことでよろしくお願いします。 : 平静
話者:0 よろしくお願いします。 : 喜び
話者:0 じゃあ今回はですね８月２６日配信メールマガジン堀江貴文のブログでは言えない話１８８号から : 平静
話者:2 はい。 : 平静
話者:0 読者のみなさまからいただいた質問に答えてもらいたいと思います。 : 平静
話者:2 はい。 : 喜び
話者:0 はいでは今日の質問です。 : 平静
話者:0 昔はITオタク、今は投資で成功した３０代のサラリーマンです。 : 平静
話者:0 学生時代からＩＴ企業したいと思っていましたが結局会社に就職して全然違う業界で働いています。 : 平静
話者:0 そのためプログラムなど今をかけません。今更ですが会社を辞めてＩＴ企業したいと思っております。 : 平静
話者:0 とりあえずスマホアプリのリリースをしたいと思っています。企業資金は上限３０００万円程度を考えています。 : 平静
話者:0 まずはどうやって始めるべきでしょうか。人を雇うべきか外注などアドバイスいただけますでしょうかという質問ですね。 : 平静
話者:2 これに対して私はそのメールマガジンでは : 平静
話者:0 はい。 : 平静
話者:2 まあ一人優秀なプログラマを確保することですね。 : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:2 趣味のSNSですと。 : 平静
話者:2 えーで仲良くなったりとかともかく。 : 平静
話者:2 えーとにかくう少ない資金では小さく始めるべきだと思います。というアドバイスをしました。 : 平静
話者:0 うん。 : 平静
話者:2 っていううんまぁこれどういうことかっていうと : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:2 まあわりと、こう、プログラムとか書けないプログラム書く事自体実は簡単なんですよ。 : 喜び
話者:0 あそうなんですね。 : 驚き
話者:2 はい。 : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:2 やったことないでしょう？ : 喜び
話者:0 ないです。 : 怒り
話者:2 学校とかで習わないの？ : 驚き
話者:0 学校とかでパソコンの授業とかってありますけど : 怒り
話者:0 プログラム書こうまでならないです。 : 平静
話者:2 そうですか？ : 平静
話者:0 私の時代はならなかったです。 : 平静
話者:2 僕でも大学で情報の授業ありましたよ。文系ですけど。 : 平静
話者:0 あーでも私大学はそういう授業全くらない限りないですね。 : 怒り
話者:2 あーなるほどね。 : 驚き
話者:0 とればありました。 : 平静
話者:2 一般教養であったよね？ : 平静
話者:2 まあまあ実際、 : 喜び
話者:0 受講すれば : 悲しみ
話者:2 そうやってみるとそんなに難しいもんではないんです。 : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 そうなんか理系バリバリの知識が必要だとかそんなんじゃないですよね意外と : 喜び
話者:0 そうなんですね。 : 驚き
話者:2 はーい。 : 平静
話者:2 なので実は簡単なんですよねは : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 それなりに、こう頭が回る人であれば、 : 平静
話者:2 まあ自分で勉強するのが実は一番コストもかからないし、 : 平静
話者:0 あーー : 驚き
話者:2 わかっていいんですよね。 : 平静
話者:0 でもこの一人優秀なプログラマを確保することっていうのは : 平静
話者:2 うん。 : 悲しみ
話者:0 簡単にできるけどやっぱり一人そういう人材がいたほうが : 平静
話者:2 いやなかなかね、まっとっかかりがないと難しいんですよ。 : 喜び
話者:0 うーん、なるほど。 : 悲しみ
話者:2 でわりとその人材派遣会社とかそういったところに頼むとあんまりたいしたことない人が結構高い金を取られて : 平静
話者:0 ああそうなんですね。 : 驚き
話者:2 はい、紹介されてきたりとか : 平静
話者:0 あー : 悲しみ
話者:2 外注でも結構ぼったくられたりとか : 平静
話者:0 あー : 驚き
話者:2 けっこうするんですよ。 : 平静
話者:0 だったらこうツイッターとかそういうので : 恐れ
話者:2 まあツイッターなり、ｆａｃｅｂｏｏｋの例えばグループ内で。 : 平静
話者:2 まあ全く違う。 : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:2 その趣味の何とかサークルみたいなところで : 平静
話者:0 うんうん。 : 平静
話者:2 仲良くなった人がたまたまプログラマーで、僕こういうのを考えてるんですけどちょっと一緒にやりませんかみたいな感じで : 平静
話者:0 あー : 平静
話者:2 仲良くなって友達付き合いから初めて行った方が : 平静
話者:0 あー : 平静
話者:2 安く作ってくれるよっていう。 : 平静
話者:0 なるほど。 : 驚き
話者:2 そう意外と優秀だから高いわけじゃなくて : 平静
話者:0 うんうんうんうん。 : 驚き
話者:2 単純に人と人のつながりでやったりとかするんでほんと驚くほどスキルが高い人が : 平静
話者:2 えっこんな安くでやってくれるの : 驚き
話者:2 みたいなことも : 平静
話者:0 へー : 驚き
話者:2 結構あるんですよ。 : 平静
話者:0 じゃあこの方は上限３０００万円程度考えてると書いてますけど : 恐れ
話者:2 まあ結構十分すぎるお金なんですけど。 : 平静
話者:0 あっそうなんですね。 : 驚き
話者:2 はい。 : 喜び
話者:2 なんですけどじゃ３０００万あったからって３０００万円をガンガン使ってやるべきかっていうとそんなことはなくて : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 自分である程度ちょっとでも簡単なアプリだったら簡単に作れる。 : 喜び
話者:0 うんうんうん。 : 驚き
話者:2 スマホ用ののアプリだったら例えばIphoneだったら : 平静
話者:0 あのーMacでエックスコードまあプロのデベロッパー登録っていうのをやって : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:2 エックスコードっていうソフトをダウンロードしてやるとホントに簡単な写真をパラパラめくる : 平静
話者:0 へー : 驚き
話者:2 ぐらいのアプリだったら簡単できるんですよ。 : 平静
話者:0 へーそうんですね : 驚き
話者:0 うん、そういうの本に書いてあるのをそのまま打ち込んでやればできるんでね。 : 驚き
話者:0 へー : 驚き
話者:2 それぐらいをもしかしたらできるようになってからやられた方がいいと思います。 : 平静
話者:0 なるほど。 : 驚き
話者:2 はい。 : 平静
話者:0 ではまず、そういうスキルから小さいとこから始めてみると : 平静
話者:2 そういうことがたぶん大事だと思います。 : 恐れ
話者:0 なるほど。 : 平静
話者:0 ありがとうございます。 : 平静
話者:2 ありがとうございました。 : 平静
話者:2 メルマガの登録はこちらで : 喜び
話者:2 YouTubeチャンネルもお願いね。 : 喜び