話者:1 私。 : 平静
話者:1 ですホリエモンチャンネル。 : 平静
話者:0 こんにちはですにては寺駅です。 : 平静
話者:1 はい今週もメルマガ時堀江貴文のブログでは言えない話をＤみなさまからいただいた質問に答えるＱ＆Ａ困難の質問をいくつかピックアップしてこれさんに答えていただきたいと思います相続お願いしますはいそれでは今日の質問です。 : 平静
話者:1 全国紙のファッション雑誌のエディター低利益に関する質問です今昨今の出版不況に伴い私の勤めている雑誌は数年前まではかなり多かった年間を通しての利益が大幅に少なくなってしまったようですですのでこのままだと近い将来赤字になってしまういいそうとのことなのですがもうそれはしょうがないこととして諦めた方がいいのでしょうかまたお金を持っている企業や人などで媒体自体を購入したいという人を探すことは可能なのでしょうかで質問です。 : 平静
話者:0 マそれに対して私の。 : 平静
話者:0 エー回答ですねマガジンではそうですねええファッション雑誌は自分たちのブランドを生かした石屋のウェブマガジン価格に事業に行かなければいけないと思うんですが。 : 平静
話者:0 エー本ってほとんどうまくいってませんねえただそういうの解体ってニーズはなくならないですで試合の某アパレル会社がつぶれた雑誌のブランド買い付けに興味を持ってました渡邊はいらない。 : 平静
話者:0 あそうなんには講談社からです。 : 平静
話者:1 いやあまり寺田・ザ知らないですそうですねグランパスにはなりたいと思います。 : 悲しみ
話者:1 読んだことなかったなあというふうああ似合わなそうなん。 : 喜び
話者:0 なんかもうちょっと違う雑誌であるねはい何読んでる。 : 喜び
話者:1 アノー今までは。 : 平静
話者:1 とかしきましてけど最近はずっと。 : 平静
話者:1 いけないなと思って鍵屋の防具買いました防具。 : 喜び
話者:1 防具はいはい。 : 喜び
話者:1 エーファッションショー読んだりしますよねします防護僕はアプリケーションとかなんかそういうアプリとかですファッションの情報を見たいとスマホでみたいとかしないですかあたしは一切しないですね。 : 平静
話者:1 アノーまだまだあれですかねでも雑誌となってきており実際に発行部数でそう言いますよねぞう広告はいなくなってきてる。 : 平静
話者:0 動かなくなっても起こって心算出し先がなくなってきている。 : 平静
話者:0 特に特に。 : 平静
話者:0 ソノ例えばぼくとかそれこそみたいな高級系の雑誌に例えばとか口とかそれの広告の出してたんですけどそうですよね無数何をやってきたから出すもない。 : 平静
話者:0 魔王で彼らだからといって。 : 平静
話者:0 ジャますに訴えるわけではないテレビ局とかそれどころに出してもしょうがないと言いながらも彼らどうしようか。 : 平静
話者:0 なら例えばガールズコレクションみたいなないリアルのイベントに出向したりとかそういったことを考えその啓蒙イベントに流れてんですね今。 : 平静
話者:0 アノー音楽とかでもそうですけど音楽なんか売れる媒体は結構立ち上がって北ＥＥなったりとかって音楽祭とか結構すごいですけど。 : 平静
話者:0 マそういうの。 : 平静
話者:0 はもっとこうスマートフォンに今度シフトしてくる。 : 平静
話者:0 マートンとかタブレットでファッションの情報を得るみたいな形式が。 : 恐れ
話者:1 電子書籍みたいな形で単純に雑誌がアプリになるっていうことでもないと思いますだってなんかそんな読み方しなくないさてスマートホン亀甲町。 : 平静
話者:0 地区に困難で。 : 怒り
話者:0 アノー普通の雑誌のＰＤＦみたいなのを見て四わけないじゃんなそうですね雑誌社の人でもそういうことしか考えてないから先の考えが全く。 : 平静
話者:0 それで私今度十レーションマガジンアンテナって。 : 平静
話者:0 アノーのアドバイザーに就任したんです。 : 平静
話者:0 アンテナってアプリは皆さんちょっとダウンロードして使ってもらえばわかると思うんですけど写真が出てきてそれほどのスクロールして気になった記事があったら見て。 : 平静
話者:0 そういう感じで。 : 平静
話者:0 コーだらだら見るか。 : 平静
話者:0 そういう。 : 平静
話者:0 マすら写真展ものを。 : 平静
話者:0 マＩｎｓｔａｇｒａｍそうですけどＩｎｓｔａｇｒａｍ結構ファッション系の。 : 平静
話者:0 アノーデザイナーのことかがかっこいい写真とか可愛い写真を出して。 : 平静
話者:0 マいいねが三千。 : 驚き
話者:0 そうですほんとについて。 : 平静
話者:0 がそういうようなものをまとめたアプリとかそういうところに僕はいかなきゃいけないのかなと。 : 平静
話者:0 ででもその媒体自体雑誌の版権を購入したいとそのブランド購入したいとに座り。 : 平静
話者:0 アノーそうだからそのファッションブランドの会社が新しい新規事業としてそのネットからお客さんをどうやって引き入れるかみたいなことはもういろんなブランドが。 : 平静
話者:0 エー結構試行錯誤していて例えば例えばギャル系のブランドだとマークスタイルとかかなりいい感じでネット上で展開をしていたそこで割り当てショップ店員みたいな人たちが運行ネットショップの前で自分で例えば試作したものそのもの。 : 平静
話者:1 ありますねー場合のネット上でバーチャルであろうみたいな動きはありますそれよさそうですねまたではそういうアイデアとかすごくくらますみたいなブランドを使ってやる。 : 　喜び
話者:0 そのような動き晒乗り入れツンツンを使いつつそうですねいくのかテストなんじゃないかとはいですかねことですはい。 : 平静
話者:0 とします。 : 平静
話者:0 そうです。 : 喜び
話者:0 アパレル関係じゃないパンツは自分で買いましてどこところもしたんでしたっけ廃藩。 : 平静
話者:0 ＣＡＴずちょっとかわいい系の。 : 喜び
話者:1 アノー本名の方はどこに火がいない。 : 平静
話者:0 自分で買いに使わなかったんですほんとに。 : 驚き
話者:0 ちょっとね。 : 恐れ
話者:0 次からわかりましたこちらで購入できます。 : 平静
話者:1 クジラまでこちらであるじゃこちらまではいはい。 : 平静
話者:1 それではなど登録はこちらである。 : 喜び
話者:1 優柔不断なでも食べられ。 : 喜び