話者:0 私。 : 平静
話者:0 ですホリエモンチャンネル。 : 平静
話者:0 皆さんこんにちはですアシスタントの寺駅です。 : 平静
話者:3 じゃあ今回はですね八月二十六日配信メールマガジン堀江貴文のブログでは言えない話百八十八五から読者のみなさまからいただいた質問に答えてもらいたいと思います。 : 平静
話者:3 それでは今日の質問です。 : 平静
話者:3 非常食の定期宅配サービスや無理というサービスを最近知りましたいいサービスだと思うのですが創業者が撤退してしまったようです今は別の会社が運営堀江さんは俺サマこのビジネスをするとしたらどんな販売戦略を取ったりどんな付加価値をつけて売りますかぜひ体験を聞かせてくださいですねそれに対しのですがどう答えてたかというとはい。 : 平静
話者:0 エー正直私はこういうサービスが必要な人なので全くモチベーションがけど。 : 喜び
話者:0 エー生命保険とかに入る将来に不安ばっかり抱えて。 : 平静
話者:0 エーいるような人がターゲットだと思うので保険の営業の人についでに留まらのが一番。 : 平静
話者:0 マ例えば今流行の保険の窓口。 : 平静
話者:0 はいところに来る人たちって。 : 平静
話者:0 マ僕は生命保険とか入ってます生命保険も入ってますね。 : 驚き
話者:3 はい。 : 喜び
話者:3 入ってると思います母親が親が入ってくれてて。 : 平静
話者:0 自分で払ってないとはい親が多分求めて家族のなんとみたいねぇだから。 : 平静
話者:3 何年も一緒にそういうのでまとまってているはずです。 : 平静
話者:0 アノー結構最近の。 : 平静
話者:0 マ例えばからのことでもう年金の心配してたりとか将来を抱えてる人って多いです確かに年金もらえないみたいなんなのかですから地震が起きたこと。 : 平静
話者:0 弟は非常。 : 平静
話者:0 買い替えて人とかはいるんです私の家も非常口あります防災グッズの家にあります。 : 平静
話者:0 うんねえ。 : 平静
話者:0 多分そういう人って朝ね。 : 平静
話者:0 となるとなるなる。 : 喜び
話者:0 中で多分生日々がないとか思ってるんです対して。 : 平静
話者:3 エーはいません。 : 平静
話者:0 その一つ大体。 : 平静
話者:0 アノー地震がおきるとトイレットペーパーとか水をね明日買いに走ると思うんですね話しましたかこないだの地震こないだの地震は会議を走って。 : 平静
話者:3 店内写真近かったのでます。 : 平静
話者:0 マそういう人は結構多いですねなので。 : 喜び
話者:0 エー私は全くモチベーションがないんですけどそういう将来に不安を抱いてる人台で生命保険のところを。 : 平静
話者:0 売れるんじゃないかなぁ地震保険に入ってる人に対して要するとか。 : 平静
話者:3 そうですねはいそういう三人が以前にあるマース人たちが集まる所に行くのがベストですよねとなりますね。 : 平静
話者:0 ウーンはい大体大中やそう確かになあと思って。 : 平静
話者:3 アノー二極化するだろうなと思うしました考えが全く必要ないでテストと決済これ凄い良いサービスと思うので結構ほんとに二つに分かれる質問だなと思ったので。 : 喜び
話者:0 マ確かに。 : 平静
話者:0 エー非常食アップデート必要ですからねもわりとこう賞味期限きたりとかですね以外に賞味期限きたりしますからねそうそうそう。 : 平静
話者:0 なおした方がいいです。 : 平静
話者:0 まさかです保険の窓口とくっつくとはいはい。 : 喜び
話者:0 それではなど登録はこちらである。 : 喜び
話者:0 優柔不断なでも食べられ。 : 喜び