話者:0 私。 : 平静
話者:0 ですホリエモンチャンネル。 : 平静
話者:2 皆さんこんにちはです。 : 平静
話者:0 アシスタントの寺駅です。 : 平静
話者:2 エート今日はですね。 : 平静
話者:2 堀江貴文のブログでは言えない話っていうメールマガジンいいのですね大人気コーナー指定。 : 平静
話者:2 Ｑ＆Ａコーナーですねはい。 : 恐れ
話者:2 エー中から優良な質問をですね良い質問をピックアップして。 : 平静
話者:2 エートそのままライブというか映像で答えるという企画を初めてさしていただきましてはいことでよろしくお願いしよろしくお願いします。 : 平静
話者:0 ジャ今回はですね八月二十六日配信メールマガジン堀江貴文のブログでは言えない話百八十八五から読者のみなさまからいただいた質問に答えてもらいたいと思います。 : 平静
話者:0 では今日の質問です。 : 喜び
話者:0 高齢者向けのリハビリ専門デイサービスを改良しました。 : 平静
話者:0 でも攻めものでお話しされていた刑務所内での高齢者介護の問題や国の財源の今後の厳しさを試み歓迎の汁と平成かんがみると現行でメーンの風呂や飯などの解除サービスだけでなく介護予防となるような運動リハビリに特化した業態がいいんじゃないかということでこのたび独立した次第です今営業では側面で工夫したいと思っているのですがそもそも別法見ない人対象だったであったり掲載面でも国方面への請求ということもありスクエアなど僕が取り入れたい新しい仕組みが使えません堀江さんが関わるなら例えば女面白アイデアが浮かぶでしょうかという質問ですね。 : 平静
話者:2 エーそれに対して私は。 : 平静
話者:2 エー予防ってなかなか意識が高まらないんですよねまずは意識改革ですけど時間がかかりますよとなのでさえ最初はワンコイン検診みたいなイベントスーパーとかパチンコ屋の前で開いたりするんですかね。 : 平静
話者:2 エー映画居酒屋とか流しても面白いかもというような回答しましたって結構です。 : 平静
話者:0 アノーなんだろうなあこういうサービスってそもそも。 : 平静
話者:2 アノー。 : 平静
話者:0 どうやってこう最小の方々明日するのかってのは難しかったりするんです。 : 平静
話者:0 その沿いの必要としてる。 : 平静
話者:2 後悔も。 : 平静
話者:2 デイサービスみたら必要してるところが。 : 平静
話者:2 の必要としてる人がどこにいるのか分かんないしそこにであったフレッツの効果なし持ってるところ人が言ってるように介護予防となるような運動リハビリ特化した業態がいいんじゃないかって言ってるんだけど予防ってみんなね。 : 平静
話者:2 ええやろうとしないんです確かに情報ってなると今元気じゃんところから始まるわけですよなんか後年健康的な健康を推進する番組みたいなものたくさんあったりという何か予防法そっかあ。 : 驚き
話者:0 アノー普段の。 : 喜び
話者:0 普段の生活からみたいなことって結構ありますけどなかなかできないができないというにはそれがはっきり言ってその。 : 怒り
話者:2 それではできない人たちってそういう予防っていうふうなところに行かない刑務所にような人たちってもうみんな鼻の下で。 : 平静
話者:2 年の割安受けてる人たちだから予防とか例えば人間ドック見たことないしそもそもその提供健康診断を何十年もかけてませんみたいな人たちがほとんどでその人たちがリハビリが必要になっております若年層への定期的にやってる人。 : 平静
話者:2 アノー健康観そうにも凄く敏感だから行こう敏感だったりとかして。 : 平静
話者:0 アノー必要ないですよねだからのは言ったんですけど。 : 喜び
話者:0 アノー私が知ってる会社。 : 平静
話者:2 ＣＡＴ会社で。 : 平静
話者:2 ワンコイン検診となって。 : 平静
話者:2 百円で。 : 平静
話者:2 アノー血糖値とかうーん。 : 平静
話者:0 アノーがわかったりするようなサービスやってるんですけどその人たちはあったりするスーパーの前とかで書面をやってええなぁ足を運ぶところです。 : 驚き
話者:0 用意しないんですよ。 : 怒り
話者:0 のような人たちほどそうだったそもそも違う居酒屋を流してもいいんじゃないかぐらいの居酒屋的に言うとちょっとええ話になっちゃうんじゃないかなと思ったんですけどスーパーとかいいかもしれないですねんだそれどころでイベントやったやらないとみんなついてこないですよねそういう予防が必要な人たちが行くところに行かないとだめなのかなと思ってますじゃ予防が必要なところにまずは足を運んでそそら始めてみるのがいいんじゃないかはいするとですねはいはいをですありがとうございました。 : 平静
話者:0 それではなど登録はこちらである。 : 喜び
話者:0 優柔不断なでも食べられ。 : 喜び