話者:0 私。 : 平静
話者:0 ですホリエモンチャンネル。 : 平静
話者:0 こんにちはですにては寺駅です。 : 平静
話者:1 はい今週もメルマガ時堀江貴文のブログでは言えない話をＤみなさまからいただいた質問に答えるＱ＆Ａ困難の質問をいくつかピックアップしてこれさんに答えていただきたいと思います相続お願いしますはいそれでは今日の質問です。 : 平静
話者:1 同じ商品で海外と国内で販売価格に下がる商品を簡単に検索できるサービスをリリース平です牛乳や物質販売の商品選びを手助けするためのサービス。 : 平静
話者:1 今このサービスをどうやってＪ先生していくか思案中ですどうかアドバイスをお願いいたしますちなみにこのサービスは成功そうでしょうかという質問です。 : 平静
話者:0 エーこの質問に関して僕はどういう風に答え買って答えたかというとうまいことやれば成功するんじゃないでしょうかねアフィリエイトとか広告とかでまずは使い勝手の良いスマホアプリを作ることでモバイル広告を打てば指令所属でアプリのダウンロードランキングをかけることはできますいうような。 : 平静
話者:0 エー質問に対する答えました。 : 恐れ
話者:0 道満行為の今結構やってる人いるんですけどセロリセロリ。 : 平静
話者:1 アノー。 : 平静
話者:0 青銅聖鳥せどりではい二分かんないですね競争のない競走の脇に。 : 喜び
話者:1 はいそれに徹。 : 驚き
話者:0 正則はまだでもいいですけど。 : 平静
話者:0 マそうそういう意味でも用つまりだからで価格差がやつを。 : 平静
話者:0 アノー安く仕入れて価格海外で安く仕入れて高く逆に国内では産出沿いのする国内でもそうなんです例えばブックオフで熱い本を探してきてネット上でプレミアがついてるものを売るとか。 : 平静
話者:0 検索するサービスって書いてる頃国産をそうですを〇分かるためのサイトそうですが輸入とか輸出販売の商品選びを。 : 平静
話者:0 マ手助けするためのサービスです。 : 平静
話者:0 ウーンことなんですけど。 : 驚き
話者:0 これねマーケットといいで。 : 喜び
話者:0 ＹＡＨＯＯオークションとかそういったところ後ショッピングサイトとかなくてみたいなサイトとかそれの後検索してその価格差を多分見るんじゃないかな。 : 恐れ
話者:0 ウーンそうやって。 : 平静
話者:0 マアプリみたいな感じがあるんでしょう。 : 平静
話者:0 マただそういうのやってる人たちにどれだけニーズがあるのか。 : 平静
話者:0 アノー。 : 悲しみ
話者:0 ウーン。 : 悲しみ
話者:0 マニーズはあるんだろうけれどもそれを使ってそれ有料販売するのか。 : 平静
話者:0 有料で検索するサービスにするのか。 : 平静
話者:0 マどういうビジネスモデルを構築するのかちょっとその辺はそんなにこれスケールするかなーみたいな気がすごくするうーんだから。 : 平静
話者:0 うまいことやればとが書いたのは何簡単じゃないっていう風に扱う商品によって変わる入れそうじゃなくて公園の利用する人多分一部の人たちがみんなみんな行動するわけじゃないから多くの人たちはネット上で簡単に検索して日本の際とか多分日本人。 : 平静
話者:1 買います。 : 喜び
話者:0 わざわざこんなの使ったりとかしないと思うと業者様の良さというかそういうセミプロ用のサービスそう鳥とか個人であったりとか企業であって多いですよ。 : 平静
話者:0 普段はサラリーマンやってて土日なんかそこから何を教えているのかは最近はの場合なんですが知る。 : 喜び
話者:1 何も知らない年金明日。 : 喜び
話者:0 バイナリそうサービスも十年ぐらい中なんだけど。 : 平静
話者:0 アノー海外で住んでる人たちが。 : 平静
話者:0 マ海外でしたっけしか売ってないブランドとか海外で葛藤やすいブランドとかあるんですとかそうですねそうブランドより例えば全然かかっちゃう前でもでもある四口の例えばスペインでしか売ってないいいとかそうなるじゃないですかそういうのに頭を出したら現地ですにいる例えば日本人の人が買い付けて六本をサービスがある。 : 平静
話者:1 はい使ってあげてください。 : 喜び
話者:0 マそういうのの。 : 平静
話者:0 まぁそれは不要でやってる人たち向けのサービス。 : 平静
話者:1 アなるほどねえドアと反対するのかとちょっと微妙なんだけど。 : 悲しみ
話者:0 マやスマホアプリを。 : 平静
話者:0 アノーリリースしてはい最初に話題を作るために何かそのランキングあげるために格子とかってのは。 : 平静
話者:0 マ一つのメソッドという方法論。 : 平静
話者:0 隔離されてる。 : 平静
話者:0 そういうの研究してやればいいんじゃないかなと思いますさて今日はベース公園サービスの自殺者出るのでは五年の間のベースのオフィスを借りて実は撮影をしてまして。 : 喜び
話者:1 なんですよ阪神の事務所ですってのは無料で。 : 喜び
話者:0 エーショップが開けると心を開ける決済手数料は手数料〇決済手数料かかるんだけど手数料でのサービスってことになりをしてあげてくださいお願いします。 :
話者:1 それではなど登録はこちらである。 : 喜び
話者:1 優柔不断なでも食べられ。 : 喜び
