話者:2 私。 : 平静
話者:2 ですホリエモンチャンネル。 : 平静
話者:2 皆さんこんにちはです。 : 喜び
話者:0 アシスタントの寺駅です。 : 平静
話者:2 エート今日はですね。 : 平静
話者:2 堀江貴文のブログでは言えない話っていうメールマガジンいいのですね大人気コーナー指定。 : 平静
話者:2 Ｑ＆Ａコーナーですねはい。 : 平静
話者:2 エー中から優良な質問をですね良い質問をピックアップして。 : 平静
話者:2 エートそのままライブというか映像で答えるという企画を初めてさしていただきましてはいことでよろしくお願いし易くお願いします。 : 平静
話者:0 じゃあ今回はですね八月二十六日配信メールマガジン堀江貴文のブログでは言えない話百八十八五から読者のみなさまからいただいた質問に答えてもらいたいと思いますはいでは今日の質問です。 : 平静
話者:0 俺さんこんにちは日は二十今朝ＩＴ土方ですが土方じゃないとか。 : 喜び
話者:2 土方って言い方がある。 : 驚き
話者:2 そうなんですこれは土方じゃなくて土方なんですって言って。 : 驚き
話者:2 マ方分かります土方わかりますがああいう感じで。 : 平静
話者:2 マ最近の世界でも結構わりとこうきつい仕事してる人とか。 : 平静
話者:0 大変失礼しましたはいからね再編成。 : 平静
話者:0 俺さんこんにちははい二重決済ＩＴ土方です本業。 : 平静
話者:0 業務システムの自宅ですが最近つまらなく感じてきたので個人でウェブアプリでも作ろうかと思います思いついたのはｆａｃｅｂｏｏｋと連携して今の見たい人を探すというサービス。 : 平静
話者:0 みたいと思った時に飲みたい道を登録してｆａｃｅｂｏｏｋの友達に向けて公開するといった感じです後悔したくない友達も指定できるようにします飲みたい気分だけどあちこち誘うのも面倒臭いし誰か誘ってくれないかなといった場面が自分で結構あるので思いつきました私できだけですかねたら真似大豆が飲食系の広告以外に思いつきません何か良い方法はないですかまたこのサービス見込みがあるでしょうかという質問ですそうですねこれに関しても出てるんですけどそれは私は。 : 平静
話者:2 アノー今のみたいというよりいい今夜とか今週とかだったらありだと思いますよと理性のマッチングだったら。 : 平静
話者:2 エー男性を紹介する女性の数に応じてお金を払うと思いますまあ焼いてみたいなもんですけどような。 : 平静
話者:2 マ質問を回答ね回答しましたはいで。 : 平静
話者:0 実際どうですかどうですかそういうサービス興味ありますかでも私はこの質問をされた方と結構似た。 : 平静
話者:0 アノーでも呼び出すことが誰か誘ってくれないかなぁっていう誘いも治療をちょっと〜してるみたいでも別に自分からは誘わないみたいなのはですね図面をですねします。 : 平静
話者:2 ア今暇してるみたいなので友達の母は探して。 : 平静
話者:0 まあねそれができるのが一番いいでしょうそうですねの場合結構ごろはさもう石ころしてる人も空はすることができるでしょうけどうまいことを確かにｆａｃｅｂｏｏｋの友達に対して後後悔するっていうのはなんかこう。 : 悲しみ
話者:2 私顔見知りで知ってるけどアドレスまでは知らなくてでも今度飲みたいと思ってたんだよねみたいな微妙な知り合いていたりするじゃないです。 : 平静
話者:0 アノーｆａｃｅｂｏｏｋってどれくらい登録者数。 : 平静
話者:0 エート私の友達が押し。 : 恐れ
話者:0 私はあってもｆａｃｅｂｏｏｋは自分の。 : 恐れ
話者:0 友達としか基本つながってないのでアントニ顔見知りの相手してる等がつながった流れてないから何百スいくらです。 : 平静
話者:2 良かったりするんですよねそうですね。 : 平静
話者:2 マだけどをついた風呂破産とかに使いたい。 : 平静
話者:2 さんのことかねそうですね幸せなから企業のところなんでしょうねそうですね。 : 平静
話者:2 ウーンただ。 : 平静
話者:2 マ前大蔵確かに。 : 驚き
話者:2 ソノ戻る全然違う形で今肉塊というサービスは結構面白いなと思っていてこれはホントにａブックの友達でまにでペアを組んで。 : 平静
話者:2 マ基本同性特約で毎日フォーマット一組ずつ。 : 平静
話者:2 コー一生の間以西じゃないのままに登録されてくるんですけど紹介されてそれでも人の質問なんかがいいかもしれないですね友達同士で集まってみんなで飲み会ができるみたいの友達のを広げるサービスみたいの方。 : 喜び
話者:2 Ｆａｃｅｂｏｏｋって結構不特定多数にちゃったりするからおんマッチングサービスとしてもいいまあそうなんだけど飛行機の人がこう気にしてるのはまで大豆っていってどうやってそのそこでその収益を得るか見たところ凄くこう考えられてるんねえ結局は私はその出会い系的ななるほど一人紹介したらいくらみたいなサービスじゃないと多分成り立たないだろうなもちろんその飲食店の広告がありなんだけどそのキャンペーン店舗みたいなものを登録しておいてそこに行ったら割引が受けられますよってあるよーなマ定番の広告はもちろんあるんですけどね。 : 平静
話者:2 ある程度の規模になったらそれは大丈夫だと思うんですけど。 : 平静
話者:0 一番初めの頃は猪木みたいな形でスモールであるんだったら出会い系でいいような形ではい。 : 恐れ
話者:2 そんな感じでよろしい。 : 平静
話者:2 それではなど登録はこちらである。 : 喜び
話者:2 優柔不断なでも食べられ。 : 喜び