話者:3 私。 : 平静
話者:3 ですホリエモンチャンネル。 : 平静
話者:0 皆さんこんにちはですアシスタントの寺駅です。 : 平静
話者:3 じゃあ今回はですね八月二十六日配信メールマガジン堀江貴文のブログでは言えない話百八十八五から読者のみなさまからいただいた質問に答えてもらいたいと思います。 : 平静
話者:3 では今日の質問です俺さんは約十年前からお金というものはなくなってくると発言していてその通りレースまでに変わりつつありますまたは新興国でもスマホが普及するにつれて電子マネー決済が増えてくると思いますここで質問なのですが李決済が世界中に広がれば洋学者がなくなってくると思いますか自分の口座に入っているお金をスマホを通して必要な分海外の貨幣に溶解するイメージで海外でクレジットカードを使うイメージにやや似ています後両替をいちいちするのは面倒臭いですし手数料。 : 平静
話者:3 エートも多くの場所で異なります実現は可能だと思いますか回答もよろしくお願いいたしますと。 : 平静
話者:3 あとは家。 : 喜び
話者:0 その答えははいそうですね。 : 平静
話者:0 エー新興国はそもそも自国通貨が信用されないことも多くドルが流通していることも多いしそもそも田舎ではお金があまり使われていませんそういう国では携帯電話を通じて。 : 平静
話者:0 エー通話時間が通過のように使われていたりするそうですそのうち全世界共通ポイント的なもので決済される日も近いと思いますスマホは急速に普及していますからねというような。 : 平静
話者:0 エー質問と回答します。 : 平静
話者:3 どうですかあんまり驚いたことないでしょう。 : 平静
話者:3 何何出身でも海外に行くときに円安だとか。 : 喜び
話者:3 エ中田とかなって凄いお金が余って日本に帰ってきた時に使えをいつか読みたいんあるんですだからムズムズクレジットに車の後のお金払う穂積クレジットにとかと思っても一気にそのクレジット決済が来るのも辛いしと。 : 悲しみ
話者:3 マ。 : 平静
話者:0 アノーＳＤジャとかそういういろいろ考えるんどうやこう右兵衛の方が私は。 : 平静
話者:3 何かいい涙の末弟でも面倒臭いというのも確かにあっての底あるんですよねならそれは僕は多分そう急速に変わるなあと思っていて。 : 平静
話者:0 マ今一番気のスマートフォンが普及してることです。 : 平静
話者:0 ウーンが田舎に行ってもスマートフォンていますポンド救出あるんですよね日和が。 : 平静
話者:0 マハイフンおりますＡｎｄｒｏｉｄ聞いた出したりとかしてるもあるし。 : 平静
話者:0 なによりも。 : 喜び
話者:0 ソノ昔の電話回線だと前も千光そうですねでも後スマホだったら基地局を。 : 平静
話者:0 マある程度立てる音を田舎に行けばいい。 : 平静
話者:0 遅刻はまばらでいいですあそうなんですねらだってから同時に接続する一つ今年はファミ通に。 : 驚き
話者:0 だから実はそんなにかから陣立て編日本だって新しい。 : 平静
話者:0 ソノ工事とかなったＬＴＥとかなったらまた新しく基地局作るそれを差し替えた投資額・届くだろうか日本管内の。 : 平静
話者:0 エーだからそうところも一機日本と同じようにして普及していくんですね。 : 喜び
話者:0 理屈で。 : 平静
話者:0 マアフリカとか言ってもう携帯とかスマホ使ってる人結構増えてきているだけに。 : 平静
話者:0 アノーマサイ族の人は携帯で売り買いしてます。 : 平静
話者:3 潮潮スマホ。 : 驚き
話者:0 魔法玉携帯で制裁でマサイ族の人がそう面白いそれらマザーズうう。 : 喜び
話者:0 アノー七壁は。 : 平静
話者:0 アノー近くの家は牛糞とかできたんだけど。 : 平静
話者:0 見えないところに。 : 平静
話者:0 アノーパラボラアンテナがあったりして。 : 平静
話者:0 アノーＳ細道見てたりする。 : 平静
話者:0 なんか液晶テレビそうなんです。 : 驚き
話者:0 ハイテク化してるんですねいきなりハイテク化さん。 : 喜び
話者:0 なので。 : 平静
話者:0 マその方があったり投げ使われるようになるとスマホで決済とかスマホでポイントを送ってとか。 : 平静
話者:0 アノー実はねモバイルでここに。 : 平静
話者:0 アノー。 : 平静
話者:0 カードリーダーを付けて決裁するシステムができたんですよねー。 : 平静
話者:0 アノー急速にこれは俺がする際に何か両替とかもなくなるそうですね例えば金蘭以外のポイントみたいなものが使えるようになったりとかするかもしれない聖者各国の。 : 平静
話者:3 ソノ紙幣とかの概念はなくなっちゃうなっちゃうんですねだから逆に言うと。 : 恐れ
話者:0 ソノアップルとかないとか抜けるとかするところもポイントの方が例えば。 : 喜び
話者:0 マモンゴルの紙幣が嫁ぐ売ってですけど。 : 喜び
話者:0 グルより力を持っていくという時代が来るんじゃないかと思いますね。 : 平静
話者:3 ありがとうございました。 : 平静
話者:3 それではなど登録はこちらである。 : 喜び
話者:3 優柔不断なでも食べられ。 : 喜び
