話者:2 皆さんこんにちは堀江貴文です。 : 喜び
話者:0 アシスタントの寺田有希です。 : 平静
話者:2 えー、今日はですね。 : 平静
話者:2 堀江貴文のブログでは言えない話っていうメールマガジンのですね。 : 平静
話者:2 大人気コーナー : 平静
話者:2 えー : 平静
話者:2 Ｑ＆Ａコーナーですね。 : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 えー、中から優良な質問をですね。 : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 良い質問をピックアップして、 : 平静
話者:2 えー、そのままライブというか映像で答えるという企画を初めてさしていただきまして。 : 平静
話者:0 はい。 : 喜び
話者:2 ことでよろしくお願いします。 : 平静
話者:0 よろしくお願いします。 : 喜び
話者:0 じゃあ今回はですね８月２６日配信メールマガジン堀江貴文のブログでは言えない話１８８号から : 平静
話者:2 はい。 : 平静
話者:0 読者のみなさまからいただいた質問に答えてもらいたいと思います : 平静
話者:2 はい。 : 喜び
話者:0 では今日の質問です。 : 喜び
話者:0 高齢者向けのリハビリ専門デイサービスを開業しました。 : 平静
話者:0 堀江さんがこれまでメルマガでお話しされていた刑務所内での高齢者介護の問題や国の財源の今後の厳しさを試み : 平静
話者:2 鑑みるとですね。 : 喜び
話者:0 かんがえ : 喜び
話者:2 鑑みるとですね。 : 喜び
話者:0 鑑みると : 平静
話者:0 大変失礼しました。鑑みると現行でメインの風呂や飯などの解除サービスだけでなく介護予防となるような運動、リハビリに特化した業態がいいんじゃないかということでこのたび独立した次第です。 : 平静
話者:0 今営業や販促面で工夫したいと思っているのですがそもそもWebを見ない人対象だったであったり、掲載面でも国保連への請求ということもありスクエアなど僕が取り入れたい新しい仕組みが使えません。 : 平静
話者:0 堀江さんが関わるなら例えばどんな面白アイデアが浮かぶでしょうかという質問ですね。 : 平静
話者:2 えーそれに対して私は : 平静
話者:2 えー予防ってなかなか意識が高まらないんですよね。 : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 まずは意識改革ですけど時間がかかりますよと。 : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 なのでさえ最初はワンコイン検診みたいなイベントスーパーとかパチンコ屋の前で開いたりするんですかね。 : 平静
話者:2 えー居酒屋とかを促しても面白いかもねというような : 平静
話者:0 うん : 喜び
話者:2 えー回答をしました。 : 平静
話者:2 でっ結構ですね。 : 平静
話者:2 あのーなんだろうなあこういうサービスってそもそも : 平静
話者:2 どうやってこう対象の方々にアプローチすることってのが難しかったりするんです。 : 平静
話者:0 うんうんうん。 : 平静
話者:2 そのそういうのを必要としてる : 平静
話者:2 こう介護の : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:2 デイサービスみたいなのを必要してるところが : 平静
話者:2 えー必要としてる人がどこにいるのか分かんないし、 : 平静
話者:0 うん。 : 平静
話者:2 そこにどうやってアプローチするのかわからないし、もっというとこの人が言ってるように介護予防となるような運動リハビリ特化した業態がいいんじゃないかって言ってるんだけど予防ってみんなね。 : 平静
話者:2 ええやろうとしないんです。 : 怒り
話者:0 確かに予防ってなると : 喜び
話者:2 だって今元気じゃんところから始まるわけですよ。 : 怒り
話者:0 なんかこうね健康的な健康を推進する番組みたいなものたくさんあったり : 恐れ
話者:2 うん。 : 悲しみ
話者:0 こういう予防法とか : 平静
話者:2 そう : 平静
話者:0 あのー普段の : 喜び
話者:0 普段の生活からみたいなことって結構ありますけどなかなかできないんですよね。 : 平静
話者:2 できないっていうよりは、そうはっきり言ってその : 怒り
話者:2 それをやらなきゃいけない人たちってそういう予防っていうふうなところに行かないんすっよ。 : 平静
話者:0 まあまあ。 : 平静
話者:2 刑務所にいるような人たちってもう歯が抜けてて、 : 平静
話者:0 あーなるほど。 : 驚き
話者:2 よぼよぼで、歳のわりにはすごい老けてる人たちなんですよね。 : 平静
話者:0 うん。 : 悲しみ
話者:2 だから予防とか例えば人間ドックも行ったことないし、そもそもその定期の健康診断を何１０年も受けてませんみたいな人たちがほとんどで、 : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 その人たちがリハビリが必要になっていたりするんです。 : 平静
話者:2 逆にそういうのを定期的にやってる人って : 平静
話者:2 あのー健康管理にも凄く : 平静
話者:0 敏感だったり、 : 平静
話者:2 そうびんこ、敏感だったりとかして : 恐れ
話者:2 あのーあんまり必要ないですよねだからのは言ったんですけど。 : 喜び
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 あのー私が知ってる会社がケアプロっていう会社で : 平静
話者:2 ワンコイン検診っていうのをやっているんですよ。 : 平静
話者:0 ほうほうほう。 : 喜び
話者:2 ５００円で : 平静
話者:0 うん。 : 平静
話者:2 あのー血糖値とか : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 あのーわかったりするようなサービスやってるんですけどそういう人たちはやっぱりスーパーとかパチンコ屋の前とかでそういうのをやっているんですよ。 : 平静
話者:0 へー普段足をはこぶところで : 驚き
話者:2 そうそうそう。 : 驚き
話者:0 気軽に : 喜び
話者:2 気軽に : 平静
話者:0 簡単な検診が受けられる : 平静
話者:0 それいいかもしれませんね。 : 喜び
話者:2 病院に行ったりしないんですよ。この人たち。 : 怒り
話者:0 うんうんうん。そうかもしれませんね。 : 平静
話者:2 必要な人たちほど : 怒り
話者:0 うんそうだと思います。 : 平静
話者:2 そもそもだからもう居酒屋に促してもいいんじゃないかっていうぐらい居酒屋ちょっと : 平静
話者:0 居酒屋面白いかもしれませんね。 : 喜び
話者:2 でも居酒屋的に言うとちょっと営業妨害じゃねえのか : 平静
話者:0 まあまあそうですね。 : 平静
話者:2 っていう話になっちゃうんじゃないかなと思ったんですけど : 平静
話者:0 でもスーパーとかいいかもしれないですね。 : 恐れ
話者:2 うんうん、だからそういうところでイベントやっぱやらないとみんなついてこないですよね。 : 平静
話者:0 うーん。 : 悲しみ
話者:2 そういう予防が必要な人たちが行くところに行かないとだめなのかなと思ってます。 : 平静
話者:0 じゃあ予防が必要なところにまずは足を : 恐れ
話者:2 はい。 : 平静
話者:0 運んで : 平静
話者:2 そうです。 : 平静
話者:0 そこから始めてみるのがいいんじゃないか : 恐れ
話者:2 はいそうです。 : 平静
話者:0 ということですね。 : 平静
話者:2 はい。 : 平静
話者:0 はい。 : 平静
話者:2 以上です。 : 平静
話者:0 ありがとうございました。 : 喜び
話者:2 ありがとうございました。 : 平静
話者:2 メルマガの登録はこちらで : 喜び
話者:2 YouTubeチャンネルもお願いね。 : 喜び